# CV-interviews-daily

起始日期：2021-12.05 — offer

> 2023年，史上最难就业季，很多时候都没了动力，但仍然要坚持到最后秋招最后一刻，证明我也可以全力以赴做好一件事！

本仓库汇总CV算法岗重要的一些知识点和面试问答，主要分为**数据结构、计算机视觉、机器学习、图像处理和Python基础** 五大块，第一块主要树刷题，按理应该分开的，但为了提交方便合一起吧。后面四部分以问题形式展开，力争覆盖常考的知识点，作为冲刺使用，但建议有时间的话要先系统学习下，不然很难有一个全局知识面，就太不好把握知识之间的联系。

为了刺激下大家的神经，激发斗志，在往下看之前可以先看看这篇经验分享：[算法岗必须人手一篇顶会？超详细面经：无论文、无实习拿下腾讯CV算法岗](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI5MDUyMDIxNA==&mid=2247494712&idx=1&sn=2c906e0c4062955adb8bf4bbda7cb1a8&chksm=ec1c01c1db6b88d7e1f4b8ff2b2f084d1e7961ffdcb29c9de03328cb9c2a14fe68522b7b0c2f&mpshare=1&scene=1&srcid=&sharer_sharetime=1588779616413&sharer_shareid=40621009b5a320f1873da9d6e9a820a7#rd)。创建本仓库的灵感也就是来源于此文，感谢大佬的分享，同时感谢该[CV_interviews_Q-A](https://github.com/GYee/CV_interviews_Q-A)仓库作者，很多知识都是按照他的来的，而且内容组织十分nice，站在他们的肩膀上，添加自己的思路和想法，力争满足秋招面试需求！

## 食用方法

github上直接看的话很多公式和图片看不了，**请 clone 到本地然后下载安装Typora查看**，Typora 是一款支持实时预览的 Markdown 文本编辑器。它有 OS X、Windows、Linux 三个平台的版本，完全免费，体验非常好，推荐你使用。

知识不是看几遍就会的，好记性不如烂笔头，最好看了我们的总结后，你也自己敲出一个适合你的版本，或删减或添加或修改为适合你的表达方式，这样会大大提升学习的效果。

另外知识点琐碎繁杂，及时复习也很重要，这里再推荐个APP，叫**Anki**，需要的请自行了解！

**需要声明的一点是**：本文是作为个人学习总结的，我们不生产知识，只是知识的搬运工，主要做的工作是知识整合与逻辑梳理，参考了很多大神的博客及文章资料(文章中会注明参考的资料，感谢这些作者的贡献)，当然也会有自己的思考，不喜勿喷，如有错误，恳请指正！

## 知识点问题清单

这里列出各大块的问题清单，按照顺序对应于各文件夹下的md文件。

### 数据结构

由于内容太多，主要放在notion上进行管理，链接见下：

[【notion传送门】](https://www.notion.so/4c954e2029e34f069db5cacec36eaf1b?v=f545973af32143c6864237c7291ae70a)

### 图像处理

| 序号 |      | 是否完成 |                问题描述                 |
| :--: | ---- | :------: | :-------------------------------------: |
|  1   |      |    是    | 01_边缘检测算子有哪些以及它们之间的对比 |
|  2   |      |    是    |           02_Laplace算子专讲            |
|  3   |      |    是    |            03_开操作与闭操作            |
|  4   |      |    是    |        04_常见的三种图像插值方法        |

### 计算机视觉
### 机器学习


### C++基础








